Topp :

- Approfondir l'écosystème : personnes au sein de l'école. Parents d'élèves.
- Approfondir la cible : limiter la cible pour affiner le dialogue du chatbot.
- Juridique : Prises de contacts.  Rectorat de créteil : ancien élève.
- Solutions existantes à approfondir : FAP/EAH qui se tournent vers des collégiens --> plus concerné.
- Bon pt avec Facebook.
- Chercher des personnes qui travaillent sur le sujet.
- Chatbot est le terme le plus adapté ? A présenter a l'extérieur.
- La partie business est assez inexistant. Appel à projets européeens qui présente des fonds --> base de données.
- Financement : fondations d'entreprises orienté éducation / e.g Sopra-Steria.
- Si associations prêtes alors fondations prêtes à financer. Cependant ne pas penser trop "marchand". A voir courant fin Janvier.
- Comment le faire tourner ? Penser long terme et frais de réalisations.

Charroux :
- Présenter l'équipe dès le début. 
--> Compte-rendu du psychologue.
- Expliquer avec leurs mots d'adolescents (limité/ stressé).
- Chatbot presque "intelligent" : gros défi pour nuancer les propos du chat.
- Objectif assez difficile : progrès étant le plus important.
- Etude du multicanal : atteint des limites du chat bot

Catherine :
- R&D ?
- Apporter une détection d'émotion : détecter une forme de stress ou émotion qui permet d'avoir une réponse adaptée.